（植木(うえき)）よし！
敵も１人 倒したし
宝探し 始めるか
（森(もり)）無理ね
地図は ５分の１ 表示されたけど
宝の位置を示した部分じゃないもの
（植木）そうか…
（森）あれ？
この看板 なんだろう
なになに？
“この地区のフルーツたちは”
（ペコル）ん…
“幹に触れると
怒って食いかかってきます”
-（ペコル）わっ うわー！
-（植木）ん？ うわっ！
-（植木）わっ わっ わあー！
-（ペコル）うわあ…
木に触らないように気をつけないと
植木 あんたも気をつけてよね
ねえ 聞いてるの？ 植木…
（突風の音）
んっ…
あれ？ 植木？
-（ヒデヨシ）うわー！
-（森）ちょっと どこ行ってたのよ
（ヒデヨシ）助けてくれー！
（森）えっ ヒデヨシ？
（ヒデヨシ）
て… 敵に追われてるんだ
ええ！ なんで 次から次へと…
植木も どっか行っちゃったし
敵って どんな？
-（ヒデヨシ）ど… どんなって…
-（森）ん？
（地響き）
こんな
（森）戦車だ～！
♪～
～♪
（グラノ）もう１匹 見つけた
これは ２匹とも
いただきましょう
-（森）ハァ ハァ…
-（ヒデヨシ）ああー！
（森）なんなの？ あいつの能力(ちから)は
（グラノ）フッ…
逃がすわけないっしょ
（森･ヒデヨシ）わあーっ！
ハァ ハァ…
（ヒデヨシ）とりあえず 隠れろ！
あんな大砲には かなわねえ
（グラノ）フッフ…
隠れても無駄っしょ
僕の能力…
オブジェを実物に変える能力からは
逃げられないっしょ
あの戦車 元は模型だったの？
（グラノ）ん～ 素晴(すば)らしい
やはり 模型こそ最高のオブジェ
そして 最高のアートだ
この世界の名犬シリーズ
ナンバー127 秋田犬(あきたけん)
こいつを実物に変えれば
お前らのにおいを
探り当てることもできるっしょ
さあ 出番だ
ポチ･ヒュウマ ワン！
♪ スッタカターン スッタカターン
♪ ポチ･ヒュウマ ワン！
オブジェを実物に変える能力
（ポチ･ヒュウマ）ワン ワン！
犬で居場所を突き止めたら
このマシンガンのオブジェを
実物に変えて 始末するっしょ
行け ポチ･ヒュウマ！
（ポチ･ヒュウマ）ワン ワン…
逃げるぞ 森
（森）うん
（ポチ･ヒュウマの
ほえ声）
（グラノ）ん？
逃げても無駄っしょ
（ヒデヨシ）クソ どうする…
このままじゃ じき追いつかれる
（ポチ･ヒュウマの
ほえ声）
んっ！
（ポチ･ヒュウマのほえ声）
（グラノ）伏せ！ ポチ･ヒュウマ
（ポチ･ヒュウマ）クン ク～ン…
（グラノ）伏せ！
（ヒデヨシ）よーし 今のうちに！
（ポチ･ヒュウマの
においを嗅ぐ音）
クソ…
あいつら どこ行った
（森）ハァー よかった
運よく こんな樽(たる)があって
助かったわ
えっ？ うわ…
わあーっ！
フゥー どうやら
やり過ごしたようだな 森
ん？ ん？
森？
（佐野(さの)）ったく どこやねんなあ
植木たちは
（鈴子(りんこ)）でも 地図が出てますし
誰かが 敵を１人 倒したことは
確かですわ
（佐野）そうや！
あの木に登って
あいつら 捜しゃええやん
（鈴子）あ…
いけませんわ むやみに動いては
また あのフルーツが…
平気やて
鈴子は 慎重すぎんねん
ん？
-（フルーツ）ガアー！
-（佐野）うわっ！
キャー！ 佐野くん！
（佐野）は… はよ 取ってくれ！
え… 待ってください
今 何か いい方法を考えますわ
（佐野）は… はよう…
（鈴子）う～ん
（佐野）うう… り… 鈴子
-（鈴子）これは違うし
-（佐野）おい り…
（鈴子）ああでもない
こうでもない
-（佐野）はよせんかい！
-（フルーツ）ガアア…
（鈴子）う～ん
これもダメですわ
-（フルーツ）アムッ！
-（鈴子）え？
-（鈴子）ああ～！
-（佐野）鈴子！
手ぬぐいを鉄に変える能力！
どりゃあ！
フゥ～ 危機一髪やったな 鈴子
（鈴子）んん…
佐野くん 何も 鉄こん棒で
殴ることないじゃないですか！
よく考えれば
もっとスマートな取り方も
あったはずですわ
何？ そっちこそ
モタモタ考えとるから
おかげで 俺は
食い殺されるとこやったんやで
（鈴子）なっ…
元はといえば 佐野くんが
考えもなしに
フルーツの木に登るから
（佐野）なんやと？
大体な お前は
なんでも慎重すぎんねん
佐野くんこそ なんでも
大ざっぱに考えすぎですわ
-（佐野）なんやと？
-（鈴子）何よ！
そもそも その ですわますわ口調が
ムカつくねん！
そっちこそ なんですの？
そのセンスのない浴衣ルックは
（佐野･鈴子）フン！
（森）キャ～！
ていや…
あ～ ああっ…
と… 止まった？
あっ… 佐野 鈴子ちゃん！
-（佐野）え？
-（鈴子）あっ あいちゃん！
なんで そんなとこにおんねん？
（森）よ… よかった 助けて～
-（鈴子）今 助けに行きますわ
-（佐野）今 助けに行くで
-（佐野）あっ…
-（鈴子）ん？
（佐野･鈴子）フン！
あれ？ あの２人
もしかして ケンカ中？
何があったっていうの？ あっ…
（パステロ）見～つけた
（鈴子･佐野）あ…
（ムーニン）適当に
歩いていたら 見～つけた
（パステロ）わ～い ２人もいるよ
ラッキーパープルだよ
（佐野）ぐっ… 敵か！
（鈴子）ごめんなさい あいちゃん
助けるのは この２人を
倒してからですわ
（パステロ）あっ！
あそこにもいた
（森）バレた！
（パステロ）でも まず
この２人を倒してからでいっか
（ムーニン）パステロよ
君のアートな 絵画出せ
（パステロ）うん じゃあ
ピカソも驚く すっごいのを！
パパ～ン！
ただの ぬりえやん！
（パステロ）あっ！
ぬりえをバカにしたな？
ぬりえは 最高の絵画なんだぞ！
（佐野）ぬりえは
絵画 ちゃうやろ
（パステロ）もう怒ったよ！
アングリーレッドだよ
ではそこの 浴衣の君に まず一句
（佐野）一句やと？
そういや こいつ さっきから
五七五で しゃべっとった
一体 どんな一句や
ブタが…
ぶった！
ダジャレやん！
その しょうもないダジャレが
どないやっちゅうねん！
（ムーニン）ダジャレこそ
最上級の ポエムなり
うるさいわ！
まずは お前から…
手ぬぐいを鉄に変える能力！
今だよ！ ぬりえを
ワープトンネルに変える能力
（佐野）ぶっ倒す！
うわっ アハハハ…
あっ…
-（ブタ）ブヒ… ブヒッ！
-（佐野）ヒイッ
-（ブタ）ブヒッ！
-（佐野）うわ！
な… なんで
ブタに ぶたれたんや？ 俺
ちゅーか どっから現れたんや
このブタ
（鈴子）な… なんですの？
あの能力
（ムーニン）仏像が ぶつぞう
（鈴子）アッハハ ハハハ…
アハハ… あ？ ぶあっ！
（パステロ）残念だったね
僕らの連係プレーは 最強なんだよ
ムーニンの能力は
ダジャレを現実に変える能力
でも その能力は
相手が笑わないと
発動しないんだ
だから 僕の
ぬりえを⸺
ワープトンネルに
変える能力で
相手をくすぐって
強制的に笑わせるのさ
（森）そうか あいつらは
連係プレーが売りなのね
でも 残念だったわね
連係プレーだったら
佐野と鈴子ちゃんも
負けてないんだから…
ほら むやみに
飛び込むからですわ！
なんやと？
お前こそ モタモタしとるから
食らうんや！
なんですって！
なんやと！
（森）ぜ… 全然 負けてる…
（佐野）ったく…
こない慎重すぎるヤツとなんか
やっとれるかい
（鈴子）冗談じゃない
どうして この人は
こんなに大ざっぱなんですの
（鈴子･佐野）フン！
（森）何やってんよ あの２人
力 合わせなきゃ
勝てないじゃない！
（ムーニン）内輪もめ
我らにとって 大チャンス
（佐野）フン！ もう分かったわ
要は パステロが
ぬりえをワープトンネルに
変える能力で くすぐってくんのを
よけりゃええんや！
（手ぬぐいが
鉄に変わる音）
上履き 食らって
うわっ パキッ！
（鈴子）食らうもんですか
こ… このワープトンネル
すごい勢いで瞬間移動してる
これじゃ かわせない
アハハッ アハハ…
（佐野）んっ…
フハハ ハハ…
-（佐野）うわっ
-（鈴子）パキッ！
（衝撃音）
（パステロ）やったよ！
直撃だよ ムーニン
ハッピーピンクだよ
（佐野）ぐっ… アホな
どないしても 食ろうてまう…
（パステロ）ンフフ～
残念だったね
我々が 連係すれば かわせない
（佐野）相手の攻撃が
よけられんのやったら…
こっちから攻撃するだけや！
（鈴子）あっ 待って！
ブタをぶった
（佐野）んっ…
ハハッ ハハハ…
（ブタ）ブヒ
（佐野）って なんで
ブタなんか ぶっとんねん 俺…
（鈴子）今ですわ
ビーズを爆弾に変える能力！
土管をドッカン！
ハハハハハ…
そ… そんな…
-（佐野）何やっとんねん 鈴子
-（鈴子）んっ…
攻撃に移るんが遅すぎるで
せやから お前は
慎重すぎやっちゅうてんねん
あなたこそ もっと策を練ってから
攻撃すべきですわ
大ざっぱにもほどがあります！
（佐野）何？
ダ… ダメよ！
今は ケンカしてる場合じゃ
ないで…
（ムーニン）サイに ひかれなさい
（佐野と鈴子の笑い声）
-（鈴子）ああっ…
-（佐野）うわあ…
（ムーニン）致命傷
２人は立てず 我の勝ち
佐野 鈴子ちゃん！
-（佐野）ううっ…
-（鈴子）ハァ ハァ…
佐野くん…
（佐野）ぐっ… アホか 俺は
俺が つまらん意地 張ったせいで
鈴子まで こないな目に…
（鈴子）私のせいですわ
私が 強情 張ったりしなければ
佐野くんは こんなケガ
しなくて済んだのに
（佐野）すまん 俺が悪かったわ
（鈴子）私こそ ごめんなさい
（森）よかった…
あの２人 仲直りし始めてる
鈴子 言うてくれ
俺 どのへんが大ざっぱなんや？
頑張って直すわ
佐野くんこそ 私の どのへんが
慎重すぎるのか言ってください
よしよし その調子よ ２人とも
鈴子の慎重なとこか…
いろいろやけど
たぶん いろいろやなあ
まあ つまり いろいろやなあ
佐野くんの
大ざっぱなところですか…
ん～ ここは ひとつ
じっくり慎重に
１時間くらい考えさせてください
（鈴子･佐野）う～ん…
って そういうとこが
慎重すぎやっちゅうねん！
１時間も待てるか！
そっちこそ そういう答え方が
もうすでに大ざっぱなんですわ！
いろいろって なんですの？
いいかげんにしろー！
（鈴子･佐野）あっ…
（森）あんたたち
なんで植木が あんたたちを
仲間にしたと思ってんの？
あんたたちが
誰かのために役に立とう
って思える人だと思ったからだよ
植木なら 絶対に
こんなふうにならない
植木が見たら
きっと がっかりするよ
（佐野）確かに 植木やったら
仲間の欠点なんて気にせえへんな
（鈴子）あいちゃんの
言うとおりですわ
植木くんなら きっと
短所より長所を大事にして
どうすれば仲間の役に立てるのかを
優先しますわね
（佐野）そうか…
鈴子は 慎重やけど その分
隙のない攻撃ができる
あの性格は 短所でもあり
長所でもあったんや
（鈴子）佐野くんは
大ざっぱだけど
その分 誰も予想できない
大胆な攻撃ができる
直す必要なんかない
それが 佐野くんの個性なんですわ
（佐野）俺が 鈴子の短所を
カバーしてやれば
そしたら 鈴子は 今よりも
もっと強うなれるんじゃ…
（鈴子）そうですわ
私が 佐野くんの欠点を
補ってあげれば
佐野くんは もっと…
（鈴子･佐野）あっ…
-（佐野）んっ！
-（鈴子）んっ！
（パステロ）頭の上から
うるさいなあ
え？
ムーニン あいつから
始末しちゃおうよ
（森）ヒイ～
（佐野）お前らの相手は
こっちやろ！
（森）佐野 鈴子ちゃん！
なっ… まだ立てたの？
（佐野）ヘッ… このまま負けたら
植木に顔向けが でけへんからのう
（パステロ）フン… バカだね
何度 立っても同じこと
-（佐野）いくで 鈴子！
-（鈴子）はい！
（佐野）鉄槍(てつそう)！
だりゃあ！
（鈴子）ビーズを
爆弾に変える能力！
アハハ ハハハ…
土管をドッカン
（パステロ）うっ…
なぜそんな 所に一体 土管出る？
私が爆弾に変えたのは
指で はじいたビーズじゃなく
鉄槍のお尻に仕込んでおいた方の
ビーズですわ
そんで 爆発で
鉄槍を加速させりゃ
手ぬぐいに戻る暇もないやろ
ヤ… ヤツらも連係プレーだと？
さっきまで バラバラだったのに
（森）それよ！
佐野 鈴子ちゃん
２人が力を合わせたら
最強なんだから！
植木の仲間として
ここで負けるわけにはいかへん
いくで 鈴子！
はい！
（佐野）鉄槍！
ぬりえをワープトンネルに
変える能力！
-（鈴子）待ちなさい！
-（パステロ）え？
ビーズを爆弾に変える能力
えっ 味方に？
佐野くんをくすぐろうと
ワープトンネルから腕を出せば
佐野くん もろとも
爆破しますわ
（パステロ）あ…
（ムーニン）パステロよ
躊躇(ちゅうちょ)をするな バカ者めーっ！
（パステロ）ムーニン！
（ムーニン）バカ者め
引っかかるなよ ハッタリだ…
（パステロ）あっ そっか
（佐野）まだまだや 鉄槍！
もう騙(だま)されないよ！
（佐野）ワハハハハ…
-（ムーニン）おおっ…
-（パステロ）えっ…
（鈴子）ビーズを
爆弾に変える能力！
（ムーニン）手ぬぐいに
包んであった ビーズだと？
うわあー！ ああ…
（パステロ）ム… ムーニン！
さすが佐野くんですわ
鉄槍のお尻に
ビーズを仕込んだり
自分の周りに まかせたり
相変わらず 敵の意表を突いた
大胆な作戦ですわ
何 言うてんねん
お前が 相手の心理を
正確にシミュレーションして
連続攻撃に組み立てたから
成功したんや
いくで ビーズ入り鉄槍や！
（ムーニン）げたを投げた
アハハハ…
このダジャレなら
手ぬぐいだろうと ビーズだろうと
君が投げた物は
みんな げたになっちゃうんだよ
（佐野）ぐっ… ほんなら
直接 ビーズ入りこん棒で
ぶん殴ったる！
（鈴子）佐野くん！
投げんと げたにはできへんやろ
アハハハハ ワハハハ…
手ぬぐいに戻されたか
なら ビーズ爆弾 食らえ！
な… 何？ 爆発せえへん
鈴子！
ダメですわ 佐野くん
そこで爆発させたら 佐野くんまで
巻き添えを食らってしまいます
（ムーニン）ストーブが
すっ飛～ぶ
ワハハハ ハハハ…
ごほっ…
あかん… やっぱり
あのくすぐりを なんとかせんと
かといって 俺１人で考えたら
今みたいな
隙のある作戦になってまう
（鈴子）このままじゃダメですわ
でも 私１人が考えてたら
いくら時間があっても足りない
なんとか２人で
（佐野）なんとか２人で
作戦を立てる場を持たないと
作戦を立てる場を
持たんと
-（佐野）鈴子
-（鈴子）んっ…
（佐野）二手に分かれるで！
こうすりゃ 相手は
目標が定まりにくうなる
少しでも あの２人を
かく乱するんや
そうか！
そうすれば きっと
一瞬 隙ができる
私たちを １か所に
閉じ込めるような⸺
ダジャレでもないかぎり
うまくいきますわ
トイレに行っといれ
（佐野･鈴子）あっ…
（佐野と鈴子の笑い声）
扉が開かん こら あか～ん
佐野 鈴子ちゃん…
（パステロ）フフ～
これで とどめだ！
便所が火事だ ヤベー炎上
炎上しない…
（ムーニン）パステロよ
ちゃんとヤツらを くすぐれよ
（パステロ）く… くすぐってるよ
で… でも なぜか
笑わないんだよ あいつら
（佐野）悪いが もうくすぐりは
通用せえへんで！
ん？
な… なんだ
その体じゅうの鉄は
あなたたちの連係プレーの弱点は
くすぐる前に ダジャレを
言わなくちゃいけないところ
だから あなたが
ダジャレを言った瞬間
体に巻いた手ぬぐいを
鉄に変えれば
くすぐりを防げますわ
二手に分かれたのは
私たちを １か所に閉じ込めさせて
２人きりで作戦を立てられる場所を
作るためですわ
考えたわね 鉄手ぬぐいの鎧(よろい)とは…
僕さー ボクサー
な～んちゃって アハハハ…！
（パステロ）そうか ムーニン
あんな鎧 着けてたら
動きにくくて攻撃できないし
ボクサー ムーニンのパンチは
かわせない
かといって 鎧を解除すれば
ダジャレで攻撃だ
（佐野）ぐっ…
でも この状態でも ビーズを
はじき飛ばすくらいできる…
（鈴子･佐野）あっ…
（鈴子）しまった！
（ムーニン）ボコ殴り
ああボコ殴り
（佐野）うおっ んっ
があっ あっ！
ボコ殴り！
（佐野）うわあ…
（ムーニン）今度こそ
最後の句だぞ 覚悟しよ
わたくしはタクシー
ワッハハハ…！
（エンジンをふかす音）
さあ これで鎧を解除すれば
ダジャレ攻撃
しなければ タクシーにひかれる
どちらか好きな方を選ぶんだね
佐野くん 鎧を解いて
（鈴子）ダジャレ攻撃の暇なんて
与えない！
ビーズを爆弾に変える能力！
（ムーニン）土管をドッカン
（鈴子）アッハハハ…
（ムーニン）ぐはあっ！
なぜなんだ こんな所に なぜ土管？
（鈴子）ううっ…
（爆発音）
-（ムーニン）うああ～！
-（パステロ）だあ～！
気づかんかったか？
お前が俺を殴ったとき
鈴子のビーズ付きのテープを
貼り付けといたんや
-（パステロ）ううっ！
-（ムーニン）ぐはっ…
（衝撃音）
（佐野）今 鈴子が
爆弾に変えたんは
指で はじいたビーズやのうて
お前の体に貼り付けたビーズの方や
せやから 車の上に
土管が出たんや
どうや？ ビーズと土管の
ダブル攻撃は効いたやろ？
む… 無念なり
ああ無念なり 無念なり
負けたよ しょんぼりブルーだよ…
これで３勝
それにしても 手ぬぐいで
くすぐりを防ぐなんて
あんな せっぱ詰まった状況で
よく考えられましたわね
さすが佐野くんですわ
そっちこそ ヤツが
接近戦で来んのを読んで
ビーズを 俺に
くっつけさすなんて
ナイスサポートやったで 鈴子
（鈴子と佐野の笑い声）
（森）植木 ２人が
仲直りできたのは
あんたのおかげかもね
あかん
３勝して 地図も
５分の３ 出たんはええけど
肝心の宝の在りかを
示す部分が出てへん
本当ですわ
（森）そんなのいいから
とりあえず ここから下ろしてよ！
（佐野）あっ 忘れとった
鉄発条(スプリング)！
（森）助かった…
って そんなとこ ぶら下がって
どうすんのよ～
あ… 悪い悪い
とりあえず １回 下りるわ
折れる 折れる！
（佐野）しもた！
え？
（鈴子）あいちゃん！
（森）うわあ～！
ああっ んっ…
（鈴子）持ってかれた…
（佐野）なんで
こないな島に ヘリが…
（鈴子）あいちゃん…
（森）うえ～ん
♪～
～♪
（森）やったー！
今回の戦いで
植木チーム ３勝０敗
残り２人を倒せば
私たちの完全勝利
確定！
ってことで
残りのメンバーは
写真をオブジェに
変える能力のペコルと
オブジェを実物に
変える能力のグラノ
これって楽勝！
って思ったら大間違い
グラノの能力が
すごすぎ
なんで巨大ロボットが
こんな所に
出てくんのよ！
（植木）次回
「本当の強さ！の法則」
降参なんて絶対しねえ！